Repository: ambiot/documents
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/ambd_micropython/source/support/Trouble shooting.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Trouble-shooting
zh_cn: 故障排除
zh_tw: 故障排除

source: Compilation of MicroPython firmware failed
zh_cn: MicroPython 韧体编译失败
zh_tw: MicroPython 韌體編譯失敗

source: During the building process, some user may encounter error that suspend the process, this is due to missing system environment setup and can be fixed as follows,
zh_cn: 在构建过程中，某些用户可能会遇到导致过程暂停的错误，这是由于缺少系统环境设置而导致的，可以通过以下方法进行修复。
zh_tw: 在構建過程中，某些用戶可能會遇到導致過程暫停的錯誤，這是由於缺少系統環境設置而導致的，可以通過以下方法進行修復。

source: **Error related to Python**
zh_cn: **与python相关的错误**
zh_tw: **與python相關的錯誤**

source: By default, MicroPython uses `Python3` to run building scripts for the MicroPython kernals, if you encounter error related to python, it may be because the path of the `Python3` executable is not added to system environment variable.
zh_cn: 预设下，MicroPython使用 `Python3` 运行 MicroPython kernal 的构建脚本，如果遇到与python相关的错误，可能是因为 `Python3` 档案相关路径未添加到系统环境变量中。
zh_tw: 預設下，MicroPython使用 `Python3` 運行 MicroPython kernal 的構建腳本，如果遇到與python相關的錯誤，可能是因為 `Python3` 檔案相關路徑未添加到系統環境變量中。

source: However, if environment variable is already added but the build could not be completed, you may try,
zh_cn: 但是，如果已经添加了环境变量，但是构建依旧无法完成，则可以尝试
zh_tw: 但是，如果已經添加了環境變量，但是構建依舊無法完成，則可以嘗試

source: Re-start your PC
zh_cn: 重新启动计算机
zh_tw: 重新啟動電腦

source: Type “python” on your terminal, if the python shown is Python3, then please add
zh_cn: 在终端上输入“python”，如果显示的python是 `Python3`，则请添加
zh_tw: 在終端上輸入“python”，如果顯示的python是 `Python3`，則請添加

source: to the second line of the `Makefile` under `port/rtl8722` folder
zh_cn: 到“port/rtl8722”活页夹路径下“Makefile”的第二行
zh_tw: 到“port/rtl8722”文件夾路徑下“Makefile”的第二行

source: **Error related to MPY-CROSS**
zh_cn: **与MPY-CROSS相关的错误**
zh_tw: **與MPY-CROSS相關的錯誤**

source: If building process stop when mpy-cross shown as error, there is a step to be done as follows,
zh_cn: 如果构建过程停止并显示错误为mpy-cross，则需要执行以下步骤
zh_tw: 如果構建過程停止並顯示錯誤為mpy-cross，則需要執行以下步驟

source: navigate to “MicroPython_RTL8722/mpy-cross” folder
zh_cn: 到“MicroPython_RTL8722/mpy-cross”活页夹下
zh_tw: 到“MicroPython_RTL8722/mpy-cross”文件夾下

source: Open your Cygwin/Linux terminal and just type
zh_cn: 打开您的Cygwin/Linux终端，然后输入
zh_tw: 打開您的Cygwin/Linux終端，然後輸入

source: Wait for make finish building the MicroPython Cross Compiler, then this should fix the error
zh_cn: 等待MicroPython Cross Compiler的构建完成，然后应该可以修复错误
zh_tw: 等待MicroPython Cross Compiler的構建完成，然後應該可以修復錯誤

source: My code is not behaving as I expected
zh_cn: 程序代码未按预期运行
zh_tw: 程式碼未按預期運行

source: Try to debug your program using **print( )** function and learn more about each API used through the API page.
zh_cn: 尝试使用 **print( )** 函数调试程序，并在API页面详细了解每个API。
zh_tw: 嘗試使用 **print( )** 函數調試程序，並在API頁面詳細了解每個API。

source: Why am I constantly getting “syntax error” from REPL?
zh_cn: 为什么不断从REPL收到“syntax error”？
zh_tw: 為什麼不斷從REPL收到“syntax error”？

source: Please note that MicroPython only support **Python3** syntax.
zh_cn: 请注意MicroPython仅支持 **Python3** 语法
zh_tw: 請注意MicroPython僅支持 **Python3** 語法

source: How to upload my python script into Ameba?
zh_cn: 如何将Python脚本上传到Ameba开发板？
zh_tw: 如何將Python腳本上傳到Ameba開發板？

source: There are 3 ways of uploading your python code into Ameba,
zh_cn: 有3种方式将Python代码上传到Ameba开发板
zh_tw: 有3種方式將Python代碼上傳到Ameba開發板

source: **via REPL normal mode**
zh_cn: **通过REPL normal模式**
zh_tw: **通過REPL normal模式**

source: In the normal REPL mode, you can paste your into REPL code line by line and have them executed sequentially, but note that syntax will be automatically indented when using condition checking or loop, like “if” or “while”, incorrect indenting will crash your input script
zh_cn: 在一般的REPL模式下，您可以逐行粘贴代码到REPL上并按顺序执行它们，但是请注意，在使用条件检查或循环时（例如“if”或“while”），代码将被自动缩排，不正确的缩排将导致脚本错误。
zh_tw: 在一般的REPL模式下，您可以逐行粘貼代碼到REPL上並按順序執行它們，但是請注意，在使用條件檢查或循環時（例如“if”或“while”），代碼將被自動縮排，不正確的縮排將導致腳本錯誤。

source: **via REPL paste mode**
zh_cn: **通过REPL paste模式**
zh_tw: **通過REPL paste模式**

source: When in normal REPL mode, press “Ctrl”+ “e” will enter paste mode, paste mode only allow pasting a large chunk of a complete code, incomplete code or editing after pasting will mess up your syntax and cause error
zh_cn: 在一般的REPL模式下，按“Ctrl” +“e”可以进入paste模式，paste模式仅允许粘贴完整的程序代码，粘贴不完整的程序代码或编辑会导致语法错误。
zh_tw: 在一般的REPL模式下，按“Ctrl” +“e”可以進入paste模式，paste模式僅允許粘貼完整的程式碼，粘貼不完整的程式碼或編輯會導致語法錯誤。

source: **via mp_frozenmodules**
zh_cn: **通过mp_frozenmodules**
zh_tw: **通過mp_frozenmodules**

source: By placing your python script into the “mp_frozenmodules” folder under “rtl8722” folder, your code will be embedded into the MicroPython firmware and uploaded to Ameba, after that you can use it by simply importing the name of your python script. If you get syntax error using this method, you better check your python code syntax again.
zh_cn: 将python脚本放入“rtl8722”路径下的“mp_frozenmodules”活页夹中，您的程序代码将被嵌入到MicroPython固件中并上传到Ameba，接着您只需导入python脚本的名称即可使用它。
zh_tw: 將python腳本放入“rtl8722”路徑下的“mp_frozenmodules”文件夾中，您的程式碼將被嵌入到MicroPython固件中並上傳到Ameba，接著您只需導入python腳本的名稱即可使用它。

source: Why is there no output on my serial terminal after connecting to RTL8722CSM/RTL8722DM UART?
zh_cn: 连接到RTL8722CSM / RTL8722DM UART后，为什么串行终端上没有输出结果？
zh_tw: 連接到RTL8722CSM / RTL8722DM UART後，為什麼串行終端上沒有輸出結果？

source: RTL8722CSM/RTL8722DM is by default configured at 115200 baudrate, please check if your serial terminal is configured to 115200.
zh_cn: RTL8722CSM / RTL8722DM 默认配置为 ``115200``` baudrate，请检查串行终端是否配置为 ``115200``。
zh_tw: RTL8722CSM / RTL8722DM 默認配置為 ``115200``` baudrate，請檢查串行終端是否配置為 ``115200``。

source: My program is not being downloaded into RTL8722CSM/RTL8722DM?
zh_cn: 程序没有被下载到RTL8722CSM / RTL8722DM中？
zh_tw: 程序沒有被下載到RTL8722CSM / RTL8722DM中？

source: Please follow the procedure for the correct downloading：
zh_cn: 请按照以下步骤正确下载:
zh_tw: 請按照以下步驟正確下載:

source: Enter the download mode. The on-board Green LED will blink when entered download mode.
zh_cn: 进入下载模式。 进入下载模式时，开发板上的绿色LED会闪烁
zh_tw: 進入下載模式。 進入下載模式時，開發板上的綠色LED會閃爍

source: When downloading the image into board the on-board Red LED will blink
zh_cn: 下载固件时，开发板上的红色LED将闪烁
zh_tw: 下載固件時，開發板上的紅色LED將閃爍

source: After a successful download, you will see log like this “All images sent successfully”.
zh_cn: 成功下载后，您将看到类似“All images sent successfully”的讯息
zh_tw: 成功下載後，您將看到類似“All images sent successfully”的訊息

source: Sometimes WiFi signal is weak?
zh_cn: 为什么有时WiFi信号较弱？
zh_tw: 爲什麽有時WiFi信號較弱？

source: The default antenna for RTL8722CSM/RTL8722DM uses the I-Pex Connector. Please change/connect the I-Pex Connector antenna.
zh_cn: RTL8722CSM / RTL8722DM的天线默认是使用 I-Pex 接口。 请更换/连接I-Pex 接口的天线。
zh_tw: RTL8722CSM / RTL8722DM的天線預設是使用 I-Pex 接口。 請更換/連接I-Pex 接口的天線。

source: Why is my board not powering up?
zh_cn: 为什么我的开发板无法上电?
zh_tw: 為什麼我的開發板無法上電?

source: Please make sure the connector J38 beside resistor R43 is connected. The connector is used to link the power to IC.
zh_cn: 请确保已连接电阻R43旁的connector J38。 该连接器用于将电源链接到IC。
zh_tw: 請確保已連接電阻R43旁的connector J38。 該連接器用於將電源鏈接到IC。

source: If you have driver issue to connect board to your computer?
zh_cn: 遇到开发板连接到计算机的驱动程序问题?
zh_tw: 遇到開發板連接到電腦的驅動程式問題?

source: Please go to https://ftdichip.com/drivers/ for USB driver.
zh_cn: 请参考下列USB 驱动程序 https://ftdichip.com/drivers /。
zh_tw: 請參考下列USB 驅動程式 https://ftdichip.com/drivers /。
